새도빌라가펼라크요，아오이토라니비공기구모，쓰나이다테니와이테쿨파워，도코타테유케쏠다요
大丈夫，奇蹟だって起こせる
飛行，飛行よ，飛行よ，飛行よ
翼広げ
冇事吖嘛
佢嚟啦
咩？
中計
最後一張古羅卡
呢一張係Every之卡嚟啊，嚇
冇事吖嘛
你哋有冇受傷啊？
我我哋冇事啊
官月老師呢
淨係官月老師附近冇事嘅
點點解噉㗎？
有麻煩啦
吖
不過呢度唔用得㗎
李妹妹，小英
小英用鎖匙啦
不過雪兔哥哥佢用住電子卡啦
石頭哥哥
哎呦
點先可以制止呢啲地震呢？
一定要將FPG封印先至得啊
一定要諗辦法喇
係我話要收集晒所有古樂卡嘅
我一定要諗辦法
好啦，我要飛上天睇下情形啊
小龍，拜託你照顧大家喇
我知㗎喇
多謝你啊
嚟
我出發喇
你吖
你要小心啊
小英
你放心啦
木之本同學唔係小英
一定冇問題嘅
全部都係Every之卡做嘅
小英啊，吖
分晒晒嘅古羅卡呢張
Every之卡係最後一張嚟㗎
係噉，只要我封印埋佢
即係集齊晒所有古羅卡㗎喇
呢卡就係嘅
基路仔
如果就係噉個城市會被毀滅㗎
呢啲就係解開古羅卡封印所帶嚟嘅災難啊
基路仔
唔係啊
我所指嘅災難並唔係呢一方面啊
我以前都講過
絕對唔會發生地球被破壞嘅事㗎啦
係噉又會噉𠸏？
呢啲只係F Z卡搞出嚟㗎咋？
而家點做好啊？
首先就係揾出呢張卡嘅真身囖
妹娃
我找二飛機看看真相呢
Water
佢又恢復原狀啦
成功喇
哎吔
唔該晒啊
哎…
點啊
基佬仔冇事吖嘛？
用攻擊魔法係唔可以將F Z卡打低㗎
噉樣究竟要點做啊？
最後一張古羅卡嘅封印方法
一定係由小英你自己諗出嚟先至得㗎
要我自己諗出嚟？
究竟點先至可以修復F Z卡呢？
真係奇喇
淨係潘越老師嘅周圍先至冇事嘅
點解噉𠸏？
咩事啊？
啲樹冇冧到喎
有樹嘅地方就冇事喎
唔通係噉？
小英啊
你想做咩啊？
我想試下用卡啊
不過如果用錯卡嘅話，噉樣會…
我要試下
我下定決心要集齊晒所有古諾卡嘅
呢張就係最後一張喇
小英啊
噉好啦，我陪你一齊去
好啦
去啦，基佬仔，可咩？
樹木啊
覆蓋青葱嘅大地
助我一臂之力啦
呼
成唔成功啊？
弊喇，唔通唔得
係機會啦，回報你本來嘅真面目啦，古
Evie成功喇
咩事啊？
基佬仔啊
你你係邊個啊？
我係我啊
基努比羅斯啊
吓，基努仔
噉呢個樣就係你本來嘅面目喇
係啊
因為小英你幫我集齊晒所有古羅卡吖嘛
好多謝你啊，小英
不過基努仔個名唔襯你而家個樣喎
因為你好有型啊
可惜都係太遲
如果最後張卡唔係Evertz卡嘅話
我早就可以回覆而家呢一個樣㗎喇
對唔住
冇幫過你咩手𠻹
嗯，邊有噉嘅事呢？
因為有基路仔你同我一齊
我先至收復到Evertz卡咋
全靠基路仔你成日畀啲意見我
我先至可以集齊晒啲古樂卡咋
更何況最初完全因為我先
令所有古樂卡飛走嘅
小英
多謝你啊，基路仔
而家隻係爭佢嘅
爭佢李阿月
仔細啊
雪英
你冇事吖嘛？
嗯，睇下最後一張卡喇
集齊晒所有古樂卡喇
係噉啫
好喇，小英
係啊
請問你係邊位嚟啊？
又係咁啊
小英，你真係好可愛啊
誒姿勢啊
點解一定要我換衫？
因為今日係小英你
集齊古樂卡嘅大日子嚟吖嘛
小英你成日話我喺特別嘅
日子裏邊要着住特別嘅衫
畀我拍低佢𠺢嘛
所以你就特登叫人揸車載啲衫嚟啊
咁梗係喇
途中順路經過小蘭嘅屋企
咪順便幫小蘭媽買件熱到破你啦
小娜，快啲過去啦
你哋都係收集古羅卡嘅人
我要拍低呢個紀念式嘅時刻啊
不過真係好喇，終於都揾齊晒喇
係啊，誒誒
今次你誒做做得好好喎
多謝你啊
小英啊，你攝起上嚟嘅影真係好靚啊
不過基洛比羅斯佢好似唔係咁開心喎
係喇，小狼啊，你知唔知月嘅事啊？
佢係古羅卡另一個守護者嚟嘅
咩話？
掌管住太陽嘅就係封印獸基路比羅斯
掌管住月亮嘅就係審判者月
古羅裏度為咗
守護古羅卡而創造佢哋出嚟嘅
噉樣審判者係要審判啲乜嘢人㗎？
我都唔知啊
關於月嘅事
就連古來留低嘅魔法書都
冇詳細噉記載到啊
你咪有本書用嚟存放古羅卡嘅吖？
封面嘅黃金之獸就係基路比羅斯
而相反後面嘅月亮就係月喇
本書嘅封底冇月亮喺度㗎喎
係噉同基路比羅斯一樣
連月都變成咗實體喇
冇錯係喇
吓吓，小英啊，你喺張卡度寫咗名未啊？
仲未啊？
噉畀我拍低呢個情景吖
好啊
小英吖，你寫咗名之後
古羅卡嘅封印程序就完成喇
係啊
小英
我諗你實有辦法解決到嘅
基佬仔
有咩事啊？
冇啊
我而家寫喇
講起上嚟，唔單止小英擁有古羅卡㗎
小狼佢都擁有一啲古羅卡㗎
既然係噉嘅話
佢哋兩個邊個先至係
古羅卡嘅真正主人嚟呢？
就快知㗎喇，即係爭嗰個人出現嘅
係最後嘅審判啊
嚇
石頭哥哥
佢係邊個？
佢係月
係月
我哋好希望你真係會成為我哋嘅主人
不過作出最後審判嘅係月
你要加油啊
月係呢
1000676
月係月就喺你身邊㗎咋
1006861
呢個人係月吖
1011001
噉樣，雪兔哥哥去咗邊啊？
1013629
月城雪兔
1015500
亦即係月嚟喇
1019163
好耐冇見喇噃
1020556
基魯比羅斯
1021909
我真係太大意喇
1023502
古羅卡嘅守護者一定會
喺古羅卡主人嘅身邊
1028279
而你就以小英哥哥朋友嘅身份
1031504
一直喺小英嘅身邊
1035960
回覆本來面目之前
1037839
你將你嘅魔力隱藏起嚟
1040238
小英同細路每收集一張古羅卡
1043077
我嘅魔力就會逐少…恢復
1045796
而我亦都慢慢噉逐漸感覺到月亮嘅氣息
1050114
只不過呢位邪色嘅月之力量實在太強啊
1055312
令我有啲混淆
1056952
唔係嘅話，就算你點隱藏魔力
1059391
喺咁近距離，我一定會察覺到嘅
1063213
古羅裏度創造出嚟另一個同
我相對嘅古羅卡守護者月
1069217
即係月亮噉嘅意思
1071779
呢點姐姐你都知道嘅
1073660
喺射箭大賽嘅時候，你都問過我啦
1076982
冇錯，我係知道嘅
1078823
等等陣啊
1080224
我完全唔明白啊，發生咩事啊？
1082866
吖
1083907
我同基魯比羅斯一樣
1085908
喺魔力不足嘅狀態
1087629
回復唔到本來嘅面目
1089700
係噉，雪兔哥哥呢
1092020
佢係由另一個守護者偽裝出嚟㗎咋
1096579
我噉樣同你見面都係第一次咋
1099218
選定者基魯比羅斯所揀
嘅古羅卡主人候選者
1103977
雪兔哥哥
1105416
不過
1106536
擁有古羅卡嘅人唔止一個噃
1112876
冇能力靠自己收集晒古羅卡嘅人
1115708
最後審判對佢根本冇意思
1118021
唔係喎，我相信小英
1120214
佢實有辦法可以對付到你嘅
1124522
你仍然都係咁天真
1126476
你都冇變到吖，仍然係咁陰險
1134493
係噉，而家就開始最後嘅審判
1143926
發生咩事啊？
1145005
古羅卡咪全部都集齊晒囖
1147204
而家噉樣應該唔會發生咩災難㗎嗱？
1150043
咩係最後嘅審判啊？
1153001
其實係
1155320
首先
1159718
小龍啊
1162876
危險啊
1163755
小龍
1174126
我係審判者員
1178133
我而家就要執行最後嘅審判
1182894
快啲用你手上屬於你嘅古羅卡
1185712
嚟徹底打敗我啦
1194599
小六
1203309
最後審判進行期間
1204989
任何人都唔可以插手
1207268
點會㗎？
1208628
火神
1209708
招來
1214587
成功咗喇
1218546
呢啲咁嘅雕蟲小技
1220745
點打得低我啊？
1222145
可惡啊
1223665
風神
1225304
冇用嘅
1247592
以你呢啲咁嘅程度嘅魔力
1249792
都收集到古羅卡啊
1255153
time哎吔
1260154
哎吔
1261875
去咗邊啊？
1264475
time係我所支配嘅卡嚟嘅
1269836
到此為止
1275299
嚇
1279140
小龍，細路，小龍，小龍啊
1283181
呃呃
1284661
我啲古羅卡對佢完全冇效啊
1288863
小龍
1290423
你小心啲啊
1292624
佢佢真係好犀利啊
1297425
跟住就輪到正式嘅候選者喇喎
1304671
石雲啊
1354976
一樣㗎
1356456
同夢境一樣㗎
1362573
古羅所創造嘅卡啊
1365412
而家希望成為你哋主人嘅人
1368291
就喺呢一度喇
1369810
吖
1371610
選定者基魯比羅斯簡嘅少女
1374808
佢個名叫小英
1381442
呢一個少女係咪適合成為我哋嘅主人呢？
1384841
我審判者月而家喺呢一度
就要執行最後嘅審判
1390800
最後嘅審判
1471818
ユキトさんがユエさんだったなんて
、どうしたらいいかわかんないよ
1471978
でもユエさんに勝たなきゃこの世の災いが起きちゃう
1472538
私やってみる
1472618
なんとかなるよ
1472698
絶対大丈夫だよ
1473339
カードキャプター桜、桜と最後の審判
1474419
次回も桜と一緒にデリィ